正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
ヤツか？
そうよ
写真で見た
見かけだけの男よ
娘を泣かすクズ
- 俺が言ってやる
- やめて
- 戻って
- なぜだ
何をする気よ
桃(タオ)ちゃんを待って
その年で
けんかでもする？
腹立たないか
声を小さくして
なぜもてなすんだ
婿扱いする気か
もてなしてない
注文も出してないし
ピーナッツも
飲み物もセルフでしょ
しょうがないよ
まったく
お会計を
はい
150元です
桃ちゃん
今どこ？
早く来て
ありがとうございます
またどうぞ
閉店です
おじさん
まだ８時です
10時閉店では
誰がおじさんだ
俺の店だ
俺が言ったら閉店だ
おじさん
人を待ってるんです
呼ぶなと言ったろ
変な気を起こすな
誰も来やしないぞ
ご夫婦は先に帰って
店番は俺に
之桃(ジータオ)に会うまで
気安く呼ぶな
盧克(ルークー)は俺の犬でもある
おかえり
パパ
私が閉めるから
先に上がって
大丈夫よ
しっかりね
欒(ルワン)ＧＭ
狭い店ですから
他へどうぞ
外で話そう
結構です
案件なら会社でどうぞ
ここでは
話すことはない
まだ恨んでる？
まさか
えらいボスを
恨むなんて
之桃
まともに話をしたい
あなたとは
話すことなんてない
アリペイで１万元
着金しました
欒念(ルワン・ニエン)
ピーナッツと飲み物で
１万元？
金持ちなら店ごと買えば
売ってくれるのか
金は万能とでも？
なぜ贈り物を売った
バッグを売ったことや
黙って去ったことなら
謝るわ
売った金はそのまま
必要なら口座を教えて
返すから
不要なら
どこかに寄付してもいい？
取っておけ
分かった
受け取る
これで貸し借りなし
尚之桃(シャン・ジータオ)
明日も来る
何がしたいの
私たちのこと
親に言う気？
結構よ
今から自分で話す
出世目当てであなたと
付き合ってたって
一度もそう思ってない
尚之桃
６年間は本気だった
どうでもいい
もう終わった
欒念
本当に疲れた
２日徹夜だったの
送らせてくれ
疲れて運転は危ない
“老両口小酒館”
ナビ通りに
哈爾浜(ハルビン)は
最高気温マイナス13度で
最低気温マイナス22度
低温で湿度も高く
暖かくして
体調管理にご注意を
もしもし
帰ったよ
明日取りに行く
迎えはいい
分かった
また明日
どう帰る？
大丈夫　一人で帰れる
どうも
“欒ＧＭが
ショックを受けて
欒ＧＭが
姿を消した
一緒にいる？”
一緒にいる？
欒念　何してるの？
寒いから
酒で体を温めていたんだ
凍え死ぬ気？
私が責任を取るとでも？
- 取る？
- いいえ
彼氏は？
何のこと？
アシスタントが婿殿(むこどの)って
彼氏じゃない
婚約者よ
盧克は生きてる？
もちろん　まだ若い
家に？
ええ
会いたい
会わせない
悲しむわ
犬でも俺を恋しがる
君は違うな
欒念
長年こじれ続けて
もう疲れた
これからは
暮らしを大事に
家庭も
人生もちゃんと整えたい
他のことはいい
黙って去った理由なら
分かっていたからよ
別れを告げたら
ひどいことを言われる
もう聞きたくないの
終わり？
終わった
俺の番だ
いいよ
直接言うべきことがある
スペシャリスト審査で
俺は
高く評価した
宋鶯(イリア)が相手だと後で知った
公平にと言ったろ
公平だった
高点数が俺の答えだ
入社したての頃
未熟で
自信がなく
最後まで見下されたと
思っているなら
誤解を解かせて
入社時は未熟だったが
辞める頃には
最高の部下に
あの日も雪だった
家を出る時に
どちらか盧克に選ばせた
まるで離婚みたいだ
離婚でさえ協議する
君はどうだ
あっさり去った
本気だったのは君だけ？
俺は？
努力していないと？
欒念
心から感謝してる
６年間本当に
ありがとう
あなたへの祝福は
最後のメッセージに
あなたの幸せを祈ってる
でも
人生は長い
やるべきことも
愛すべき人もまだいる
帰って
帰らない
盧克に会いたい
ずっと一緒だった
餌も俺が
散歩も山も行った
会えない理由は？
盧克は私の犬よ
盧克の名前は
俺の名でつけた
育てた俺にも会う権利はある
之桃
盧克に会いたいだけなのね
そうだ
分かった
盧克
見せて
痩せたな
肉をもらえないのか
胃腸が弱いの
沢山食べると吐くの
婚約者は来たことが
ないようだな
確かに
会わせないのは
良くなかった
あなたが育てたから
会いたくなったら
連絡して
遊びに出てもいい
まだ話が
言って
もうお金はやめて
お金を送られると
昔みたい
バッグを買われた頃
みたいな気分
すごく嫌なの
親に会う口実も
嫌なの
- 分かった
- それと
今のままで
十分よ
盧克
また来るな
欒ＧＭ
どうして
ボスは外出中なので
先に座って　連絡します
構わない
寄っただけですぐ帰る
どうぞ
- 彼女の席？
- はい
“メーカー連絡先”
珈琲は
アイスで？
買ってきます
接客研修は誰が？
ボスです
ボスが言った
気配りと信念を持て
枕営業以外は何でもと
譲れない一線と？
違う
今のは冗談
要するに空気を読めと
何年目？
２年です
ボスはよくデートを？
デートは
してなさそう
毎日10時まで残業で
もっと遅いから
ないと思う
本当に？
ない
そうか
トイレは右へ
また来る
お気をつけて
デート？
なぜ聞く？
- 一つ聞きたい
- 急にどうした
客の地方広告予算は
別枠か
基本的にはそうだ
各支社に自由に運用させる
知り合いが哈爾浜で
代理店を開いてな
少し回してくれ
言っておく
チームは真面目で
優秀だ
言わなくても分かる
尚之桃だろ
直接頼んでくれ
担当者は付棟(フー・ドン)だ
お前さ
何度も通って
進展なしか
尚之桃は結婚したのか
知るかよ
関係ない
スカッとしたぜ
頑固なお前が折れるとはな
いい加減にしろ
俺らは復縁を応援してる
だが気持ちは直球にしろ
ちゃんと伝えろ
甘い言葉で
心は優しく頻繁に会う
一歩ずつ焦らず進んでいく
“低温殺菌卵”
誰なの？
また？
盧克に会いに
連絡した？
盧克
見て　何買ったか
肉だよ
肉団子を作る
栄養つけよう
盧克
行こう
食いしん坊
作るから
さっき隣の人に
彼氏か聞かれた
それで？
そうだと
構わない　評判悪いし
安心した
俺も同じ
クズ男にクズ女
お似合いだ
盧克　口が悪い男よね
黙らせようか
桃ちゃん
やれやれ
ママ　パパ
どうしたの
店が暇で
パパがね
差し入れしようって
どうしたの
来ちゃダメ？
この子はまったく
- 本当に
- パパ　ママ
うわ
こんにちは
おじさん　おばさん
一人じゃないの
彼は
彼はその…
ええと
盧克が病気で
看病に来た
そうです
忙しいので
手伝いに
料理中か
ちょうどいい
一緒に食べよう
お客さんよ
ぼうっとしてないで
手伝いなさい
何を？
食べに来ただけぞ
ええと 欒…
欒念です
飲もう
お付き合いします
さあ
一杯目は
歓迎の酒だ
哈爾浜へようこそ
ありがとうございます
二杯目は
前のお礼だ
店をごひいきに
当然です
料理もどうぞ
三杯目は
君に乾杯
北京で一人の娘を
支えてくれて
さあ
食べて
- つまみなさい
- さあ
それから
盧克も感謝
大丈夫？
平気だよ
あの
もういい
食べて
続けて
当然です
感謝する
何か隠し事？
盧克の世話を
- 何もないよ
- 元気に育つように
隠し事あるぞ
あなたは黙ってて
聞いて
あなたは
ちゃんと考えたの？
ママは味方よ
- 本当だって
- まったく
- 甘やかされたせいね
- 飲もう
ほら
- 絶対に隠し事があるわ
- さあ
最後だ
- 飲もう
- もうやめて
- さあ
- ちょっと
盧克は本当にお前に
懐いている
桃ちゃんよりもな
もうやめて
- 自分で飲ませれば
- あなた
- やめましょう
- 欒(ルワン)君 飲もう
- 酔ってるよ
- 何なんだ
- 飲みます
- やめよう
- 蘭(ラン)君
- 蘭君って誰よ
欒君(ルワン)
- 誰だそれ
- 欒君
おじさんと飲もう
- 結構
- もう一杯
もういい
- もうやめて
- ここまで
娘は休むから
どこのホテルだ
飲まない？
どこに？
- 知らないよ
- 隣の部屋って
どこのホテル
隣のホテルです
じゃあ行こう
一緒に
おっと
- 飲まないの？
- もう帰るのか
気を付けて
- 君
- そこ
ドアじゃない
お酒弱いのね
- 気をつけて
- 平気です
歩ける
パパの腰
痛めさせないで
- 一人で帰って
- 帰ろう
一人で行かせて
- 気を付けて
- 大丈夫
気を付けて
大丈夫か？
- 大丈夫？
- 若いから
酒癖はいい
酔っても紳士
飲ませ過ぎよ
勧め過ぎ
何も食べず
酒癖は人柄
来たかいある
もういい
早く休んで
- 欒君
- 帰るよ
あの
- 一緒に行こう
- 気を付けて
- 急がないで
- ほら
なぜ戻ってきたの
満室だった　入るよ
宿がない
飲み過ぎたんじゃないの
あれくらい平気
演技ね
客間で寝る
何で脱いでるの
許可してない
哈爾浜流の接客は
野宿させるのか
何のつもり
何したいの
ダメならソファで
勝手にして
尚之桃
起きてるだろ
話したい
返さなくていい
君を失ってずっと考えた
あの頃は
苦しめていた
無理させても
愛してくれた
でもあの頃
俺は傲慢で
気づくのも遅すぎた
良くしてあげられなかった
でも本気だった
伝わったはず
盧克の世話も本心なんだ
先は長い
焦らずやり直す
尚之桃
すまなかった
過去の全てに
昔の尚之桃は
自分はふさわしくないと
思っていた
でも愛されてた
愛し合ってた
ただ一方は高慢で
一方は卑屈
そうやって
意地を張り合っていただけ
どうして
彼はいつも
私が決心した時に
現れて
努力を全て台無しに
どうしたの
盧克に朝食を
会ったら空港へ
盧克
おいで　盧克
パンはダメ
まずいし栄養もない
暮らしてるのか？
卵もないぞ
料理はできないの
自分のために
料理くらい学べば
何で？
出前があるし 実家でも
最悪の場合
料理できる彼を作る
婚約者がいるんだろ
作りに来させようか
努力して
負けるなと
俺が作る
盧克にも
仕事行く
“犬のえさ”
日本語字幕　馮卓筠